---
page: 398
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

      令和８年度                 苫小牧市公設地方卸売市場事業会計予算

 （総則）

第１条   令和８年度苫小牧市公設地方卸売市場事業会計の予算は、次に定めるところによる。


 （業務の予定量）

第２条   業務の予定量は、次のとおりとする。

   市 場 取 扱 量

        水       産       物           11,370 トン

        青       果       物           6,630 トン


 （収益的収入及び支出）

第３条   収益的収入及び支出の予定額は、次のとおりと定める。


                収               入

 第１款    市場事業収益                      71,842 千円

  第１項       営 業 収 益                 58,379 千円

  第２項       営 業 外 収 益               13,463 千円


                支               出

 第１款    市場事業費用                      96,055 千円

  第１項       営 業 費 用                 94,235 千円

  第２項       営 業 外 費 用               1,320 千円

  第３項       予       備       費         500 千円


 （資本的収入及び支出）

第４条   資本的収入及び支出の予定額は、次のとおりと定める（資本的収入額が資本的支出額

 に対し不足する額2,555千円は、過年度分損益勘定留保資金で補 するものとする。）。

                収               入

第１款     資 本 的 収 入                   2,553 千円

  第１項       他会計出資金                  2,553 千円




                                       79
